(Episod 18)
Saya dan Ji Eun Oh?
Saya suka Eun Oh?
Awak takutkan saya.
Ji Hyuk, awak buat apa kat sana?
Ya ampun!
Su Jeong, awak hanya merosakkan kejutan itu.
Saya baru sahaja hendak mengejutkannya.
(Kafe Agit)
(Oh Su Jeong)
Adakah ini sebenarnya?
Maksud saya, pada saya?
Dia benar-benar akan melakukan gurauan?
Kami melihat sisi baharu Ji Hyuk.
Dan apa dengan pakaian itu?
Itu benar-benar pakaian tarikh.
Adakah anda bergurau? Jauh berjalan kaki dari perhentian bas ke rumah dia.
Dia begitu melulu luar biasa.
Ji Eun Oh!
Eun Oh!
Ketua Cha, anda pernah bekerja pada pengubahsuaian hanok sebelum ini, bukan?
Saya baru sahaja ditugaskan projek rumah hanok.
Apakah ketersediaan anda?
Okay. Saya akan memberitahu anda apabila ia ditetapkan.
Okay.
saya suka awak.
Saya sangat sukakan awak.
Saya tidak perlu memberi seseorang peluang...
jika saya rasa mereka tidak sesuai dengan saya.
Kenapa saya tidak sesuai dengan awak?
Saya cuma perlu faham.
Anda dan saya tidak boleh berada dalam hubungan romantis.
Yang penting saya tak ada niat.
Jung Bo A dari Haneul Construction.
Itulah sebabnya Ji Hyuk dan saya tidak sesuai antara satu sama lain.
Di sinilah ia berakhir antara kita.
Kami bukan lagi kawan atau apa-apa lagi.
faham?
Ji Hyuk pindah pejabatnya?
Saya tidak percaya dia.
Jika Eun Oh bekerja lewat, anda memberi dia tumpangan pulang.
Saya pindah pejabat saya.
Jangan pulang terlalu lewat malam ini.
Restoran ditutup hari ini, jadi saya akan menunggu anda di rumah.
Apa ini?
Eun Oh, berapa lewat anda bekerja malam ini?
Ji Hyuk minta saya tumpangkan awak.
Dia meminta anda untuk?
Saya memandu awak mulai sekarang.
Saya tidak boleh membiarkan seseorang yang saya sakiti bergantung pada orang lain.
Lebih-lebih lagi pasangan saya sendiri.
Saya tidak peduli apa yang orang katakan.
Ini mengarut.
Dia berkata dia akan melakukannya dengan yakin.
Selepas semua yang dia katakan dan lakukan...
Saya rasa Ji Hyuk cuma main-main dengan awak.
Bagaimanapun, saya akan pulang awal hari ini.
Dan saya tidak perlu tumpang pada waktu pagi, Encik Park.
Saya bukan orang yang tidak sah.
Saya tidak mengambil perjalanan pagi, tidak kira siapa yang menawarkan.
Jadi, Lee Ji Hyuk cuma main-main dengan saya?
Adakah itu sebab dia tersenyum seperti itu?
Dia bertindak begitu pelik.
saya pulang.
Ibu, ada sesuatu yang tidak kena?
Adakah sup tulang yang saya bau?
Adakah Gang Oh di sini?
Saya buat ini untuk awak makan, mulai esok pagi.
untuk saya?
- Kenapa tiba-tiba? - Masuk sini sekejap.
Lihatlah awak, berjalan di atas kulit telur di sekeliling saya.
Eun Oh.
Kenapa awak berjalan di atas kulit telur di sekeliling saya?
apa yang awak cakap ni? saya tidak.
Saya terperangkap di tengah-tengah di sini.
Awak anak saya, dan Gang Oh anak saya.
Saya bimbang tentang anak saya yang bodoh, dan saya bimbang anda akan terluka. Tetapi...
bila awak buat macam tu, apa yang saya patut fikir?
"Baiklah, memandangkan Gang Oh adalah anak kandung awak,"
"ini pasti lebih sukar bagi awak."
Anda berfikir begitu, bukan?
Sebab tu awak berhati-hati dengan saya.
Cuma apa yang Gang Oh katakan...
Saya mula fikir dia betul.
Saya cuba memberitahu diri saya bahawa dia salah.
Tetapi memang benar saya mengambil apa yang sepatutnya menjadi miliknya.
Saya tidak dapat memahami apa yang dia katakan dari kepala saya.
Dan sebahagian daripada saya mahu memberikan apa yang dia mahu.
Siapa kata ia benar?
apa? Adakah bajet yang ditetapkan untuk membesarkan anak?
Seperti, jika anda mempunyai satu,
anda menghabiskan seratus?
Lima puluh untuk dua?
Tiga puluh tiga untuk tiga? Adakah itu?
Itu bukan cara ia berfungsi. Membesarkan anak bermakna...
anda hanya melakukan yang terbaik dalam apa jua keadaan anda.
Awak faham? Saya tidak pernah membahagikan perkara antara kamu berdua.
Walaupun ia hanya Gang Oh,
adakah anda fikir ayah akan memanjakannya?
Itu bukan cara ayah kamu. Awak tak ingat dia macam mana?
Baiklah, jika Gang Oh seorang perempuan, dia mungkin telah mendapat beberapa kasut lagi,
atau beberapa pakaian lagi. Tetapi itu sahaja.
Tidak pernah ada "perkongsian" yang ditetapkan untuk Gang Oh bermula.
Tetapi masih...
Ini sangat menyusahkan kamu, Ibu.
Ia adalah sukar.
Sudah tentu, ia sukar.
Saya ibu awak dan ibunya. Ia pasti sukar.
Walaupun Gang Oh telah tinggal dan anda adalah orang yang pergi,
ia pasti menyayat hati saya, Eun Oh.
Semua ini...
Dari saat Gang Oh mendapat tahu, itu adalah sesuatu yang kami bertiga...
sentiasa ditakdirkan untuk dilalui.
Ibu, saya minta maaf.
saya minta maaf.
awak.
Dengar cakap saya.
Jangan terfikir untuk mendapatkan Gang Oh. faham?
Untuk memberitahu anda kebenaran, saya...
Saya sudah pergi berjumpa dengan Gang Oh.
Dia anak saya. Saya terpaksa melihat bagaimana dia hidup.
Saya tidak boleh hanya menjauhkan diri. Lega melihatnya.
Sekurang-kurangnya dia tidak kelaparan.
mak.
Bawa Geng Oh pulang.
Saya akan baik-baik saja. saya janji.
Saya tak boleh bawa dia pulang...
sehingga dia membetulkan pemikirannya yang sesat itu sendiri.
sama sekali tidak.
Dia berumur 24 tahun dan telah selesai dengan perkhidmatan tenteranya.
Dia sudah cukup dewasa untuk bersendirian.
Tetapi anda tahu bagaimana dia hidup.
Macam mana boleh tahan mak?
Mengapa anda tidak mendapatnya?
Jika awak pergi, bagaimana saya akan menguruskan dengan hanya Gang Oh?
Jika kita tidak dapat melepasi ini, Gang Oh sahaja yang kalah.
Kerana dia akan kehilangan kakaknya.
mak, terima kasih.
Dan saya minta maaf.
Janji dengan saya!
Anda tidak akan pergi ke sana dan cuba menenangkan Gang Oh,
atau berfikir untuk membawanya kembali.
Astaga, kenapa awak tidak faham apa yang saya cuba katakan?
Hei.
Lebih-lebih lagi apabila anda begitu bijak.
Awak anak saya.
Dan Geng Oh...
adalah anak saya.
Dapatkannya?
saya faham.
Saya benar-benar faham sekarang, ibu.
saya minta maaf.
Anda benar-benar berhenti?
Darn betul, saya. Ini adalah menyedihkan. Saya sudah selesai dengan ini.
Anda melihat teks saya, bukan? Sambungkan saya wang sekarang.
Hei, saya baru sahaja menghantarnya.
Ia adalah gaji minimum.
apa?
Saya memberi anda makan dan memberi anda bumbung...
apabila anda tidak membawa 20,000 dolar.
Anda pemuat percuma.
(Kafe Agit)
Eun Oh.
Awak di sini.
Saya menuju ke pejabat Ji Hyuk sekarang. Jom pergi sama-sama.
Tetapi saya belum menyiapkan apa-apa lagi.
Kalian adalah rakan kongsi, bukan?
Mengapa mendapat hadiah? Anda rakan kongsi.
Ini, biar saya bawa.
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
Saya hanya terseliuh sedikit. Tidak mengapa. Sini, biar saya.
Hyeon Su, awak berjaya.
Oh, saya.
Cik Ji, awak juga ada di sini.
Hei, ada apa dengan kamu berdua?
Ji Hyuk, kenapa awak bersikap formal dengan Eun Oh?
- Mengenai itu... - Ini untuk memastikan perkara itu profesional.
Saya mahu memastikan perkara itu profesional, jadi saya cadangkan kita bercakap secara formal.
Ini ialah Ketua Pasukan Jo Gyeong Su, yang mengetuai operasi kami,
dan Cha Cheol Min, yang bertanggungjawab ke atas tapak web.
Dan ini ialah Arkitek Jung Hyeon Su,
senior yang dihormati dari Value of Hangyeol.
Hello. Saya Jo Gyeong Su.
Saya telah mendengar banyak tentang awak.
Saya Cha Cheol Min.
Hai. Saya Jung Hyeon Su.
Hei, apa ini?
Adakah anda memakai sut hanya untuk saya?
Hari ini hari pelancaran apl kami,
jadi saya baru datang dari mesyuarat dengan pasukan pembangunan.
saya nampak.
Ini daripada Hyeon Su. Mesin kopi.
- Oh, betul! - Ya ampun.
Kami akan menggunakannya dengan baik. terima kasih.
Anda tahu, pejabat itu...
lebih kecil daripada yang saya jangkakan.
Kita belum boleh berbelanja banyak untuk overhed. Kita kena berjimat cermat.
Kemudian anda sepatutnya menunggu dan mendapat pejabat yang lebih besar kemudian.
Mengapa tergesa-gesa untuk keluar?
Betul juga apa yang saya katakan.
Saya dah cakap, kami pindah sebab awak.
Bilik simpanan itu terlalu kecil.
Mana tidaknya, kami bertiga jarang berada di pejabat bersama.
Dia ada point.
Sesuatu yang hanyir, Lee Ji Hyuk.
Tetapi mengapa anda berdua begitu janggal di antara satu sama lain? Anda rakan kongsi.
Oh, tidak, ia bukan seperti itu.
- Betul! Mengenai projek turnkey itu. - Projek itu...
Anda boleh bercakap dengan Encik Jo tentang itu.
- Saya? - Ya.
Okay, pasti.
(Park Seong Jae)
Hyeon Su, maafkan saya sebentar.
- Hello? - Awak kat mana? Saya perlu jumpa awak.
Saya sedang mesyuarat dengan beberapa tetamu di pejabat sekarang.
Keluar apabila mereka pergi. Saya akan menghantar mesej kepada anda lokasi.
Apa urusan dia?
pintasan itu pagi semalam...
hanyalah gurauan kebudak-budakan saya.
apa?
Bukankah itu sebabnya awak memanggil saya ke sini,
semua marah ke?
Itu bukan satu-satunya sebab.
Tetapi sejak anda membangkitkannya, mari kita mulakan di sana.
Adakah anda mempunyai perasaan untuk Ji Eun Oh?
apa?
Apa benda karut yang kau cakap sekarang ni?
Jika tidak, apa yang anda lakukan tidak masuk akal.
Awak yang kacau saya dulu.
Pasangan saya cedera pergelangan tangannya kerana saya,
dan apabila saya berkata saya akan bertanggungjawab untuknya,
apa yang awak cakap?
Sesuatu tentang bagaimana saya perlu mendapatkan kebenarannya.
Anda benar-benar menyokong saya ke sudut.
Jadi saya kacau awak sikit. Jadi apa?
Itu bukan gurauan Lee Ji Hyuk yang saya tahu akan tarik.
Apa yang awak tahu tentang saya? Saya memberitahu anda bahawa ia adalah apa.
Adakah anda benar-benar mengheret saya ke sini untuk ini?
Tengok.
Saya sibuk, boleh?
Ayuh. jom pergi.
Tidak, kita belum selesai bercakap.
- Awak menakutkan saya, Seong Jae. - Awak pelik.
Awak berlagak pelik.
Dah lama awak buat perangai pelik.
Sangat pelik, sebenarnya.
Apabila anda hilang ke luar bandar,
awak tidak menghubungi saya sekali.
Kemudian anda muncul secara tiba-tiba, mengatakan anda memulakan perniagaan.
Anda juga menolak pelaburan saya.
baik.
Saya fikir anda akan memberitahu saya pada masa yang sesuai. Jadi saya menunggu.
Tetapi...
awak pindah pejabat awak tanpa beritahu saya.
Awak bawa saya untuk apa?
Adakah anda menganggap saya seorang kawan?
Apa ini, sejenis sinetron?
Mengapa anda begitu menuntut dan penuh dengan aduan?
Apa definisi kawan anda?
Apakah maknanya kepada anda?
Kenapa saya harus...
jenis kawan yang awak harapkan saya?
Lee Ji Hyuk.
Ambil balik itu.
Ambil balik apa?
Bahawa kami tidak rapat seperti yang anda fikirkan?
Patutkah saya mengambilnya semula?
Awak cuma telefon saya ke sini untuk melihat sama ada saya ada perasaan terhadap Ji Eun Oh.
Jangan bagi saya ceramah persahabatan itu.
Seolah-olah anda menganggap saya sebagai kawan sejati.
Hei, katakan itu sekali lagi.
Katakan sekali lagi!
Anda ingin tahu mengapa saya tidak pernah berkata apa-apa?
Mengapa saya tidak dapat berkata apa-apa?
Sebab awak buang saya dulu, bodoh!
Awak yang buang saya.
Apabila awak datang berjumpa saya di ER,
awak pergi tanpa berkata sepatah pun.
Awak tidak menghiburkan saya. Awak tak marah pun.
Anda hanya muncul secara senyap selepas anda mendapat panggilan,
membayar bil hospital saya, membeli saya makan,
dan pergi selepas diam-diam menyumbat seribu dolar dalam poket saya!
Saya tidak melakukan apa-apa.
Anda akan kembali apabila anda mendengar daripada syarikat...
anda memohon, bukan?
Anda hanya fikir saya akan mendapat pekerjaan lain...
dan kembali ke kehidupan lama saya yang menyedihkan, dan itu sahaja.
Anda berfikir, "Cepat dan hadapi realiti."
"Dapatkan pekerjaan dan hidup kecil."
Anda fikir begitu, tetapi anda menggigit lidah anda.
perkahwinan saya,
pilihan saya...
Anda mengutuknya dari awal lagi.
Oleh itu, anda berfikir, "Itu betul, bodoh."
Dan tidak mengucapkan kata-kata itu dengan kuat...
Anda fikir ia adalah ihsan besar yang boleh anda tawarkan.
Rakan awak, Lee Ji Hyuk...
Anda tidak pernah tertanya-tanya...
apa yang dia alami semasa dia memilih untuk berkahwin dengan Jung Bo A.
Anda tidak pernah terfikir untuk bertanya.
Anda tidak peduli untuk mengetahui, dan anda tidak pernah berniat untuk mendengar.
Itulah cara anda membuang saya.
Jadi apa yang saya patut beritahu awak? Bagaimana saya boleh curhat kepada awak?
Dan saya bermaksud untuk memanggil awak kawan? bodoh!
Anda tidak boleh melemparkan pukulan,
dan anda fikir anda boleh mengambil saya?
Jika anda merasa sangat tersilap, teruskan dan katakan.
Saya tidak tahu.
ya. awak betul.
Itulah yang saya fikirkan ketika itu.
Saya minta maaf, Ji Hyuk.
Anda pasti sangat sunyi.
Jangan buat saya terharu.
Selepas sekian lama?
bangun.
Anda tidak akan tahu ini, tetapi...
Saya tidak pernah mempunyai masa untuk datang dan mengunyah anda seperti ini.
saya...
Saya terpaksa bertahan.
saya tahu.
Saya tahu betapa sukarnya untuk awak...
sejak awak balik ke Seoul.
Jadi, adakah kita baik sekarang?
Puas hati?
Ia sangat melegakan.
Saya sepatutnya bergaduh dengan awak lebih awal...
jadi kami boleh mengeluarkannya dengan betul.
apapun.
Ayuh, bangun.
Tetapi hei, Seong Jae.
Ya ampun.
Ada apa dengan nada serius? Awak menakutkan saya.
Mengapa anda bekerja keras di syarikat itu kebelakangan ini?
Bekerja lewat setiap malam...
Pandangan mata anda telah berubah. Anda mempunyai tenaga baharu ini.
Awak yang saya kenal hanyalah seorang lelaki yang bekerja di syarikat ayahnya.
Suka awak?
Seperti anda, yang saya fikir akan menjadi lelaki syarikat seumur hidup.
Awak hidup sama seperti saya.
Tanpa sebarang mimpi.
Apa, awak kata awak ada mimpi sekarang?
ya.
Ia adalah Eun Oh.
apa?
Saya akan cuba memenanginya.
Hei, adakah anda sudah hilang akal?
Adakah anda lupa bagaimana keluarga anda merosakkan perkahwinan terakhir anda?
maksud saya,
mereka akan lebih teruk kali ini.
Mereka juga akan membangkitkan fakta bahawa dia telah menjadi anak angkat.
Awak dan Eun Oh tidak boleh bersama.
Saya telah memberitahu anda berjuta kali.
Adakah anda benar-benar fikir ibu bapa anda akan meninggalkannya sahaja?
- Saya akan menjauhkan mereka daripadanya. - Bagaimana? Bagaimana anda akan melakukannya?
Di syarikat itu,
Saya akan menjadikan diri saya sangat diperlukan.
Sehingga ayah saya tidak dapat berfungsi tanpa saya.
Dan kemudian,
Saya akan beritahu Eun Oh perasaan saya.
Jadi anda sedang membina pengaruh untuk menentang bapa anda?
ya.
Jadi jika Ji Eun Oh mengambil tangan saya,
ayah saya tidak akan dapat memisahkan kita.
Mengapa saya mendengar anda sembilan tahun yang lalu?
Kenapa saya tidak boleh berfikir seperti ini ketika itu?
Jika saya ada,
Saya boleh mengelak perkahwinan itu sama sekali.
Betul, saya sudah berkahwin. Sangat singkat, walaupun.
Tetapi anda lihat,
selepas dia tahu segala-galanya, pilihannya...
terpulang pada Eun Oh.
Dan satu lagi, Ji Hyuk.
Anda tidak lagi...
mempunyai apa-apa hak atau berkata dalam perkara ini.
Sebab Eun Oh tak anggap awak senior dia lagi.
apa?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Adakah anda terkejut?
bukankah anda akan menjadi?
Awak benar-benar berubah, Park Seong Jae.
Jadi? Adakah anda akan mengakar untuk saya?
Ya, semoga berjaya.
jom pergi. Awak kata awak sibuk.
Daripada semua tempat untuk bertemu, ia mesti menjadi tampalan kotoran?
Hei. Betapa memalukan ini?
Siapa yang anda rasa lebih malu?
Tolonglah. Saya yang lebih malu.
Adakah anda fikir lebih ramai kakitangan anda berjalan ke sini atau saya?
Awak mewarisi syarikat awak, dan saya mengasaskan syarikat saya, awak punk.
Betul. terima kasih kepada awak,
Saya seorang pelabur malaikat sekarang.
Anda melabur?
Saya menyertai Sunny Investment Group kerana anda, ingat?
Jadi saya membuat satu lagi semasa saya melakukannya.
Ia agak menyeronokkan untuk ditonton.
Itu tidak dijangka, Park Seong Jae.
jom pergi.
Kenapa awak panggil saya "Hei?" Kami rakan kongsi.
Dulu dia peramah tak tahu malu.
Cik Ji, awak juga ada di sini.
Anda boleh bercakap dengan Encik Jo tentang itu.
Encik Lee, secara kebetulan, adakah saya melakukan sesuatu untuk membuat anda kecewa?
(Lee Ji Hyuk)
Tidak, tidak sama sekali.
Nampak? Ini yang saya cakapkan.
Saya tak buat salah pun. Jadi, kenapa dia buat aku macam ni?
Eun Oh.
Kenapa muka panjang?
- Ji Hyuk tiba-tiba bertindak pelik. - Pelik bagaimana?
Dia memberi saya bahu yang sejuk, saya rasa?
Dia bertindak sangat pelik di sekeliling saya. Dia baik-baik sahaja pada hari yang lain.
Saya rasa dia akhirnya sudah cukup dengan awak.
saya? apa maksud awak?
Selepas dia kembali, anda memberinya masa yang sukar.
Awak tak ingat?
Tetapi dia layak menerimanya ketika itu.
Betul. Itulah yang mungkin anda fikirkan.
Tetapi secara jujur, sekali-sekala,
Saya fikir anda agak keras, yang tidak seperti anda.
saya nampak.
Jadi giliran awak hari ini, Encik Park?
Saya memberitahu anda bahawa saya akan melakukannya mulai sekarang. Ji Hyuk boleh jadi pelawak.
Saya hanya memerlukan perjalanan sepanjang minggu ini.
Saya telah menjadi beban kerana tangan saya yang cedera.
Saya tidak boleh menggunakan tangan kiri saya sekarang.
Saya kata saya akan carpool dengan awak sehingga pencuri itu ditangkap.
Pencuri berada di kafe ini, bukan? Bukan kejiranan saya.
Betul. Saya terlupa tentang itu.
Dan saya mempunyai wisel, semburan lada, dan juga taser.
Saya bersenjata lengkap, jadi saya tidak takut sama sekali.
Mari kita masuk ke dalam kereta, Cik Ji Eun Oh.
"Cik Ji Eun Oh?"
Anda bukan junior saya secara teknikal.
Cepat dan masuk.
(Makmal Seni Bina Jung Hyeon Su)
(SS Startup Dream On: 2025 Business Plan for New Startups)
(Yayasan Gaon)
Sofa tiga tempat duduk ini bagus,
tetapi bagaimana jika ketiga-tiga mereka mahu berehat pada masa yang sama?
Saya tidak menganggap itu.
Saya mahukan kawasan rehat individu bersebelahan dengan ruang kerja setiap artis.
Jadi mereka boleh berehat di kerusi berlengan dengan kaki mereka di atas bangku.
Terdapat katil, tetapi kawasan bilik tidur boleh berasa terkurung.
Anda begitu bertimbang rasa terhadap artis.
Saya sangat suka itu,
tapi ruang sempit sikit kan?
Tak semestinya. Biar saya lihat sekali lagi.
Ia tidak akan mudah, tetapi saya akan mencubanya.
Kemudian saya akan bergantung pada anda.
Pengarah Ko, secara kebetulan...
Bolehkah saya mendapatkan maklumat hubungan untuk ketiga-tiga artis?
- Saya ingin tahu citarasa mereka... - Sama sekali tidak.
Ini bertujuan untuk menjadi kejutan.
Anda betul, Cik Ji,
tetapi jika orang mengetahuinya lebih awal,
mereka akan mula menaruh harapan.
Adakah anda tahu betapa buruknya harapan?
Mereka akan berfikir, "Saya harap mereka akan melakukan ini."
Kemudian mereka akan bertanya, "Boleh tak awak buat macam tu?"
Itu membawa kepada geseran dan konflik. Antara awak dan mereka, Eun Oh.
Mereka akan fikir anda melakukannya dengan cara anda.
Mereka juga boleh menganggap anda mementingkan diri sendiri.
Tidak, tidak sama sekali. Selepas mendengar anda keluar,
semua yang anda katakan masuk akal.
Mari kita meletakkan hati kita ke dalam ini dan mencipta ruang terbaik yang kita boleh.
Ya, saya faham.
Awak tahu kan?
Tidak tergesa-gesa.
faham.
Saya sepatutnya dalam perjalanan.
Tunggu sekejap.
Bolehkah anda meluangkan saya hanya lima minit lagi?
maafkan?
Awak cuma ingatkan saya tentang seseorang.
Kadang-kadang muka awak, Cik Ji...
Ia seperti cermin orang lain.
Saya tidak tahu sama ada anda benar-benar kelihatan seperti dia,
atau jika kerinduan saya hanya mencipta ilusi.
Untuk hari ini, saya hanya ingin melihat awak dalam diam.
Jika anda tidak keberatan dengan pengenaan.
Okay.
Saya perlu bekerja pada sesuatu sahaja, jadi saya akan bekerja di tempat lain.
Saya akan singgah di tapak Pangsapuri Hyunmyeong juga.
Anda akan mempunyai sedikit kedamaian dan ketenangan sekarang.
Ia sentiasa senyap.
- Hello. - Hello.
Tolong satu Americano ais.
pasti. Min Woo, seorang Americano ais.
- Faham. - Untuk pergi?
Tidak.
- Hei, di mana bos saya? - Anda maksudkan Ji Hyuk?
Dia belum masuk.
- Dia pergi bekerja dengan aman. - Betul ke?
Lalu kenapa dia tidak muncul?
Encik Lee Ji Hyuk?
Jom bincang kat luar.
Bagaimana dia menemui saya?
Tunggu, bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Saya sepatutnya bertanya kepada anda itu. Kenapa awak ada di sini?
Serius.
Apa yang berlaku kepada anda?
apa yang awak cakap ni? apa maksud awak?
Awak kata saya tak buat salah. Jadi mengapa anda bertindak seperti ini?
Adakah anda ingin menjelaskan?
Saya patut tanya awak perkara yang sama, Cik Ji.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Tidak, anda baru sahaja menjadi pelik. Awak buat saya tak selesa.
Seperti sekarang ini. Kenapa awak berada di kafe ini?
Apa masalah besar saya berada di sini?
Tengok, kalau pergi Cafe Agit, macam biasalah,
dan saya hanya akan bermalas-malasan.
Itulah sebabnya saya datang ke kafe yang berbeza.
Adakah itu sepatutnya menjadi alasan anda?
Anda tidak boleh fokus di tempat yang tidak dikenali.
Tengok. Kami telah mengenali antara satu sama lain selama bertahun-tahun.
Awak fikir saya tidak akan tahu tentang awak?
Kami telah mengenali antara satu sama lain sebagai senior dan junior selama sepuluh tahun.
"Senior?"
Betul ke?
Saya minta awak layan saya seperti rakan kongsi perniagaan.
Sama seperti semasa anda mula-mula melamar kita bekerjasama,
dan seperti yang anda lakukan semasa kami bermula sebagai rakan kongsi.
Awak akan masuk walaupun saya kata tidak.
Secara sopan, anda berada di hadapan,
tetapi secara jujur, anda hanya bersikap tidak tahu malu.
Kenapa awak main bodoh sekarang?
Saya fikir awak tidak suka bercakap dengan saya, Cik Ji Eun Oh.
Anda mendapat apa yang anda mahu, jadi apa masalahnya?
Saya tidak suka bercakap kecil. Tetapi ini mengenai kerja.
Jadi mengapa awak mengganggu saya begitu banyak ketika itu?
Saya memberitahu anda bahawa saya menghina anda, dan berpura-pura anda tidak mengenali saya.
Saya juga berkata kita sepatutnya menjadi orang asing.
Jadi mengapa anda begitu gigih ketika itu?
Anda tahu bagaimana untuk memukul di tempat yang menyakitkan,
Cikgu Ji Eun Oh.
Jika saya tahu awak akan menjadi sepanas dan sejuk ini,
Saya tidak akan pernah berurusan dengan awak.
Anda berkata anda akan bersikap profesional tentang perkara ini.
Tidak, cuma...
Saya hanya mempunyai banyak perkara dengan syarikat itu sekarang.
apapun.
Berada di kafe esok jam 10 pagi untuk mesyuarat kita.
Jika awak tiada, saya akan datang ke pejabat awak.
Sebenarnya, saya ada rancangan esok. Saya akan tenggelam sepenuhnya.
Jika anda mempunyai apa-apa untuk dibincangkan, anda boleh bercakap dengan Encik Jo.
Jadi kita kembali kepada perkara pertama.
Saya hanya sibuk dengan kerja, jadi...
Saya perlu pergi.
Kenapa dia sangat panas dan sejuk?
Aku mula tak suka dia lagi.
Ada apa dengan dia?
Itu 150 dolar.
Sila semak jumlahnya.
wang ini...
Saya menyimpannya daripada kerja sambilan saya.
Saya menarik baliknya untuk membelikan anak saya tulang rusuk lembu yang enak...
untuk hari lahirnya.
- Anda mempunyai kerja sambilan, puan? - Saya lakukan.
Saya bertanya kepadanya, "Adakah anda melihat sesiapa yang sebaya dengan saya bekerja sambilan?"
Dia berkata, "Anda yang pertama," dan kelihatan sangat terkejut.
Anda pasti sangat bangga, Ok Rye.
Bagaimanapun, mengapa anda mengeluarkan begitu banyak wang secara tiba-tiba?
Saya akan membuat tulang rusuk lembu utama anak saya untuk hari lahirnya.
- Dan saya belanja awak makan tengah hari, Jang Su. - Apa? saya?
Kita kawan, bukan? Dan sekarang, kami juga rakan sekerja.
Tambahan pula, awak telah membelikan saya banyak makanan ringan.
Adakah terdapat apa-apa yang anda inginkan?
Ini hadiah saya.
Nah...
Ada sesuatu yang saya ingin cuba, tetapi saya terlalu malu untuk pergi sendiri.
Maksud saya, saya boleh pergi ke tempat sup atau kedai makan sendiri,
tapi entah kenapa, saya tak dapat tteokbokki dan snek goreng sahaja.
Lebih sedap lagi memakannya dengan wang yang saya perolehi sendiri.
Saya tahu betul-betul apa yang awak maksudkan.
- Encik Kim. - Hei sekarang, kita kawan.
Ya ampun. Baiklah, kalau begitu.
Jang Su.
Bilakah anda fikir kita akhirnya boleh meninggalkan dunia ini?
Setiap orang hidup hingga 100 hari ini. Lihat sahaja selera saya.
Dan saya juga tidak mempunyai masalah untuk mencerna.
Ok Rye.
Adakah anda mahu meneruskan?
Saya tidak tahu.
Mereka berkata apa-apa jenis kehidupan adalah bernilai hidup,
dan saya rasa saya sebenarnya tidak mahu pergi,
tetapi saya tetap merasa seperti ini masa saya.
Nah, itu kerana kita berasa sangat tidak berguna.
Semakin banyak,
kita hanya menjadi beban kepada anak-anak kita.
Kadang-kadang, saya...
"Kenapa saya masih bertahan?" Saya kadang-kadang bertanya pada diri saya sendiri.
Saya tidak tahu bagaimana...
ia menjadi seperti ini.
Dahulu kematian pada usia 80 tahun dianggap sebagai satu rahmat.
Ya ampun.
Cukuplah dengan cakap-cakap tak senonoh ini.
Bagaimanapun, bila awak bercadang untuk memberitahu Sang Cheol?
Selepas dia mendapat pekerjaan.
Kemudian saya akan memberitahu dia saya ingin mendapatkan wang belanja saya sendiri.
Dan dia tidak sepatutnya cuba menghalang saya. Itu rancangan saya.
Bagi saya...
Apabila saya menyimpan wang yang cukup untuk perjalanan selama setahun,
Saya akan pergi ke AS untuk melihat anak saya...
dan menghabiskan masa setahun dengan cucu saya sebelum kembali.
Dengan cara itu, saya tidak perlu mengambil wang daripada Da Jeong untuk perbelanjaan hidup,
dan apabila saya kembali, saya akan memberitahu dia untuk berhenti memberi saya wang.
Antara pencen saya dan wang tunai yang saya buat di sebelah,
Saya rasa saya akan mempunyai cukup untuk bertahan.
anak-anak kita...
Kerana kedua-dua kumpulan ibu bapa,
mereka terpaksa bekerja keras.
- Ya, nikmati hidangan anda. - Terima kasih.
- Nikmati. - Nikmati.
- Maafkan saya. Tolong lagi kimchi. - Ya.
Jika anda tergesa-gesa dengan paip PE dan CD...
dan jangan pasangkan penyambung logam ini,
anda akan hilang kelayakan secara automatik,
jadi berhati-hatilah.
Sayang.
Lusa, pulang terus selepas kelas anda.
Hari jadi awak.
Ji Hyuk sekarang sudah kembali, jadi kita patut makan malam bersama.
- Hari lahir saya? - Ya, hari jadi suami saya.
Tetapi itu pada hari Khamis.
Juga, saya tidak berada dalam kedudukan untuk meraikan hari lahir saya.
Kita langkau sahaja tahun ini.
Itu tidak masuk akal.
Tapi Ji Hyuk ada di sini...
Astaga, Ji Hyuk sentiasa bersama awak.
Adakah dia di sini sebagai anak kita? Dia hanya cangkang kosong.
apa? Saya tidak makan semeja dengan punk itu.
Lagipun aku tak beraya selagi tak jumpa kerja baru.
Sayang, Ji Hyuk anak kita.
Awak panggil itu anak lelaki?
Adakah anda tahu apa yang dia lakukan?
Lalu bagaimana dengan sarapan bersama?
Saya ada kuliah khas pagi itu pada pukul 7 pagi.
Tidak bolehkah anda melangkaunya sekali ini?
Peperiksaan semakin hampir.
Degil macam bagal.
saya pulang.
Hei, awak.
Ayah kata dia ponteng hari lahirnya tahun ini.
Sehingga dia mendapat pekerjaan baru,
dia kata dia takkan celebrate.
Itu sahaja ayah. Rasa tanggungjawabnya terlalu kuat.
Bagaimana dengan kamu, Ibu?
Mari kita lakukan seperti yang ayah kamu mahu.
Baiklah, kalau begitu.
Perkara yang paling penting ialah bagaimana perasaan lelaki hari jadi.
(Tidak! Apakah itu?)
(Raksasa? Itu sangat keras.)
Cikgu Park!
Saya nak pecah.
Saya tidak sabar lagi, okay?
Ayuh, tolong.
Okay, saya keluar sekarang.
Astaga, akhirnya...
saya minta maaf.
(Mesej)
Saya membatalkan rancangan kita untuk esok.
apa?
Pengarah Ko, anda mempunyai pelawat yang tidak dijangka.
apa? WHO?
Seperti yang dijangka. Anda mengenali saya dengan segera.
Awak kurang ajar, jadi saya fikir saya akan membalas budi.
Saya fikir saya boleh masuk tanpa jemputan.
Dan saya betul.
Maafkan saya, puan.
Hanya siapa yang anda fikir anda bermain?
Anda mendapat tahu anak saya telah kembali, mengetahui gim mana dia pergi,
dan kemudian mendaftarkan anak perempuan anda untuk keahlian tepat pada masanya.
Cik Lee Mo Ran daripada Kumpulan Hyeonyu, kan?
Sama ada waris Hyeonyu sedang berpacaran atau hanya bermain-main,
adakah anda fikir dia akan menentang ibu bapanya untuk melihat seorang wanita?
Anak perempuan anda telah dihubungi sekarang.
Oleh Jung Ho saya, secara peribadi.
Tiada apa lagi yang perlu dibincangkan.
Untuk berfikir anda akan menggunakan rancangan seperti ini...
Saya lebih suka tidak mengotorkan mulut saya, jadi saya akan membenamkannya di sini.
Oleh itu, mari kita menjauhkan diri dari cara masing-masing.
Mak, saya baru dengar dari Min Jung Ho. Dia membatalkan rancangan kami.
Jadi, apa sekarang?
Apakah yang anda maksudkan, "Apa sekarang?"
Anda sepatutnya melakukan kerja yang lebih baik!
Saya dalam perjalanan. awak?
Tembak!
Sushi di sini sentiasa sedap.
Jadi, bagaimana anda menceburi sushi?
Terdapat banyak lagi makanan yang lazat.
Ia terikat dengan ingatan tentang hidangan paling lazat dalam hidup saya.
Sebuah kenangan?
Dalam kes itu, bagi saya...
Ia akan menjadi bubur bijan hitam yang anda bawakan kepada saya dalam termos.
bubur bijan?
Ayuh, kamu melebih-lebihkan.
Anda membesar dengan memakan makanan terbaik di dunia.
Tetapi jika kita bercakap tentang kenangan.
Saya telah sakit dengan selesema yang teruk ini yang berlanjutan selama sebulan.
Hari itu, di jalan bersalji itu, di luar jalan...
Saya harap awak tidak pernah melihat saya.
apa yang awak cakap ni?
Saya sedang mencari pertandingan perkahwinan untuk Seong Jae,
tetapi sebuah keluarga di peringkat Kumpulan Hyeonyu...
nampaknya di luar persoalan.
Sudah tentu, Kumpulan Hyeonyu adalah pilihan yang panjang.
Seong Jae datang dengan beberapa bagasi, anda tahu.
Anda sudah melihat sedalam itu?
Seong Jae mungkin tersilap langkah,
tapi dia anak sulung dan waris kami.
Dan dia sangat kacak.
Dia tinggi dan berpendidikan tinggi.
Orang perniagaan fokus pada keuntungan.
Jika dia menemui teman wanita, ia akan menjadi berbeza,
tetapi anda perlu menurunkan standard anda.
Dan awak, sayang...
Sudah tiba masanya anda melepaskan kompleks rendah diri itu.
Anda telah menjadi isteri saya selama bertahun-tahun sekarang. Kenapa awak masih rasa bersalah?
Tolonglah.
Bukan itu sahaja.
Malah, kadang-kadang...
Anda mungkin berfikir...
Saya seorang yang teruk kerana mengatakan ini,
tetapi saya sebenarnya berasa berterima kasih kepadanya pada masa-masa.
apa?
Jika bukan kerana dia,
bagaimana saya akan bertemu dengan lelaki seperti anda dan jatuh cinta?
(Kasut)
Jalan berkabus
sial.
Saya memberitahu anda, saya bertemu dengannya dan hanya tidak merasakannya.
Baiklah, apa pun yang berlaku, mari makan tengah hari dan awak boleh beritahu saya.
Serius, anda tidak perlu menghadapi semua masalah ini.
Bagaimana saya tidak bimbang? Dia sebab kami berdua ada di sini.
Astaga, awak lebih overprotektif daripada abang saya yang sebenarnya.
awak tak lapar ke? Saya kelaparan kerana tergesa-gesa ke sini.
Baiklah, baiklah. jom pergi.
- Oh, tidak... - Apa yang salah?
Ia Ji Hyuk.
Ji Hyuk? Apa yang dia buat di sini?
Entahlah! Apa yang kita buat? Cepat, dengan cara ini, cepat!
Di sini.
Adakah anda memberitahunya?
- Tidak, saya fikir anda memanggilnya. - Kenapa saya buat begitu?
Jadi kenapa Ji Hyuk ada di sini?
Saya tidak mempunyai idea. Aku rasa macam dia nak pegang leher aku.
Saya fikir jantung saya akan berdebar keluar dari dada saya.
Ya ampun.
Mungkin dia ke sini untuk mendapatkan hadiah untuk Ayah?
Saya bercadang untuk mendapatkannya sesuatu.
Tunggu, telefon saya...
Lelaki.
Saya rasa kami benar-benar takut dengan Ji Hyuk.
Saya sangat dahaga. Hei, anda mendapat beberapa wang?
apa?
Saya paling suka yang ini.
Ia juga ringan.
Jadi ini reka bentuk kegemaran anda, jadi?
ya. Ia anggun, dan ia sesuai dengan ayah saya.
- Saya akan mengambilnya. - Okay.
Saya tidak pernah menyangka saya akan makan makanan jalanan pada usia saya.
Tapi bagus kan?
ya. Serius, apa ini? Sungguh menakjubkan.
Awak bodoh. Rasanya sangat sedap kerana anda sedang kelaparan.
Kami tidak makan tengah hari pun.
Adakah itu sebabnya?
Awak memang comel.
apa?
Budak kecil.
Jangan tarik kad umur pada saya.
Untuk pengetahuan semua, saya boleh berkahwin dengan seorang lelaki...
sepuluh tahun lebih tua daripada awak.
Diamlah, bodoh.
Saya tidak peduli apa yang anda fikirkan tentangnya.
Tidak mungkin saya benarkan awak berbuat demikian.
Dan siapa awak untuk menghalang saya?
saya?
Saya yang jaga awak.
Walaupun saya tidak tahu bagaimana ia berlaku.
Jadi, kenapa awak bercerai?
Awak senyap sangat hari ini.
apa salahnya
Kerana saya menghadapi masalah besar dengan ibu saya.
kenapa? Adakah dia menangkap anda membaca komik?
Tidak.
Tetapi biarlah saya meminjam tiga lagi.
Saya menyelesaikan semuanya.
Sudah? Hei, awak pandai tidak ditangkap.
Ibu saya juga perlu tidur.
Adakah anda membacanya sepanjang malam? Anda akan ditangkap.
Awak yang buat saya terpikat dengan komik pada mulanya.
Itu hanya penyelidikan...
untuk membantu anda menyelesaikan "Ambil Hati Saya" dengan lebih cepat.
Walaupun, saya tahu betul perasaan awak.
Anda ingin tahu apa yang akan berlaku seterusnya, bukan?
ya. Terdesak.
Beritahu saya mengenainya.
Penantian untuk webtoon anda yang seterusnya membunuh saya.
Okay, inilah perjanjiannya. Dua daripada episod anda untuk satu komik.
Betul ke?
Tetapi saya tidak bersiri seperti itu.
Saya sudah menggunakan genius cliffhanger saya untuk menghiris semuanya.
Saya bosan.
mak.
Adakah anda mempunyai sebarang idea...
apa yang saya lalui hari ini?
Itulah sebabnya saya mendorong anda dengan kuat untuk naik ke dunia.
Kerana dunia ini dibina atas kelas.
sebab tu...
kita dilayan seperti tiada.
saya minta maaf.
Yeong Ra, apabila seorang lelaki...
jatuh cinta pada seorang wanita,
dia berhenti mendengar alasan,
menala segala-galanya, dan hanya boleh melihat anda.
Sudah tentu, fasa ini tidak bertahan lama.
Itulah sebabnya anda perlu melakukan apa sahaja untuk memastikan ia berlaku dengan cepat.
Okay.
Saya sepatutnya mengajar anda lebih baik.
Bagaimana saya akan mengajar anda?
Ia berkesan untuk saya.
saya minta maaf.
(Pow)
(Tuan lama saya menghantar saya untuk berkhidmat kepada anda sekarang.)
Awak lambat setiap hari.
Hanya duduk ketat. Saya akan tinggalkan kamu berdua untuk bercakap.
Ji Hyuk sedang menunggu awak.
untuk saya? kenapa?
Anda berkata anda tidak akan mempunyai masa pada hari lahir anda yang sebenar.
Ini hadiah hari jadi awak.
Saya fikir anda boleh menggunakan kasut yang selesa.
Bukankah saya memberitahu anda bahawa saya mahu melangkau hari lahir saya tahun ini?
Saya fikir anda hanya bermaksud anda tidak mahu makan malam hari jadi.
Baik, biarkan sahaja di sana.
Jom bukak.
Di sini.
Oh, saya. Mereka sangat baik.
Mereka sangat bergaya.
Saya mencuba sepasang. Mereka sangat selesa.
Ini jenama Seong Jae.
Saya beli sendiri tanpa Seong Jae tahu.
Sayang, cuba mereka.
Mereka hanya kasut.
Saya menuju ke atas.
Cubalah mereka.
Terima kasih untuk sarapan.
Anda sukar dipercayai.
Anda boleh sekurang-kurangnya makan dengan Ibu.
Perut saya berasa sedikit meragam. Saya akan keluar.
(Ji Eun Oh)
(Khamis, 18 September)
Awak ada di pejabat, kan?
Hyeon Su nak jumpa awak sekarang.
- Saya mengambil masa anda, bukan? - Tidak, tidak mengapa.
- Dia ada. - Dia ada di sini.
Eun Oh.
Saya perlukan awak di sini untuk ini juga.
saya terkejut. Ini panggilan tergempar pertama anda kepada saya.
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
Kepada kamu berdua.
Ji Hyuk. Ubahsuai kafe ini untuk perniagaan anda.
maafkan saya?
Saya tidak boleh mengatakan ia bebas sewa. Hanya bayar 20 peratus daripada kadar pasaran.
Hyeon Su.
Seperti yang anda tahu, saya dilahirkan kaya. Ayah saya meninggalkan saya bangunan ini.
Dan ia bukan hanya bangunan ini. Tambahan pula, saya belum berkahwin.
Saya tidak mempunyai anak untuk meninggalkan semuanya.
Dan kenapa saya juga seorang arkitek yang berjaya?
awak tahu? Saya sibuk mahu menghabiskan semua wang saya.
Sejujurnya. Sesetengah orang hanya mempunyai semua nasib.
Hyeon Su, kami baru sahaja mengubahsuai tempat ini dua tahun lalu.
Bukan itu maksudnya.
Tempat ini hanya bermakna selagi...
ia kekal sebagai hab untuk komuniti alumni kami.
Tanpa itu, ia hanyalah satu lagi kedai kopi yang membosankan.
Saya tidak berminat untuk membuat lebih banyak wang,
dan menyewakannya adalah sakit. Jadi sebaliknya,
Saya lebih seronok melihat kamu berdua berjaya.
Dan Eun Oh, awak perlukan pejabat juga. Sama ada anda terus bekerja dengannya,
atau menamatkannya dan kembali bekerja sebagai Eunoisme,
anda boleh menyediakan ruang pejabat anda sendiri di sudut di sini.
- Tetapi saya... - Tidak, ini betul-betul.
Saya mempunyai perasaan yang baik tentang ini.
Menaja ruang untuk anda mengembangkan perniagaan anda.
Dan saya dapat mengintip dari semasa ke semasa,
dan fikir, "Hyeon Su, awak benar-benar pemurah dan cemerlang."
Dan saya akan hilang perasaan sombong.
Saya sangat menghargai isyarat itu,
tetapi semuanya begitu mendadak. Saya perlukan sedikit masa untuk memikirkannya.
Hei.
Hei, Lee Ji Hyuk.
Anda adalah satu-satunya yang menyokong saya selama sepuluh tahun yang lalu.
Jangan mula bertindak dewasa pada saya sekarang.
Fikirkanlah, walaupun.
Saya takkan paksa awak.
ini sedap.
(Kumpulan Pendidikan Owa)
Kelas saya tamat pada pukul 6 petang, kemudian saya akan makan malam di luar.
Selepas itu, saya akan belajar di dewan belajar.
Itu pelik.
(Akademi Latihan Bomba dan Elektrik Owa)
(Kakitangan Lee Sang Cheol)
Selamat datang.
- Ya ampun! - Hello.
ya. Gimbap segitiga lagi?
- Awak belum makan lagi? - Tidak, saya ada sesuatu di fikiran saya.
Masa untuk restock.
(Stok semula!)
Stok semula.
Anda tahu bagaimana untuk melakukan ini? Adakah anak-anak anda menyediakannya untuk anda?
Tidak, saya melakukan ini sendiri.
Betul ke?
Anda adalah pengguna awal.
- Maaf, saya perlu menerima panggilan ini. - Pasti.
Hello?
awak kat mana?
Apa maksud awak, saya di mana? Saya di akademi, belajar.
kenapa?
Nah...
Kerana hari ini hari lahir awak.
Aku dah cakap jangan buat gaduh. Makan sup pagi ini sudah memadai.
Baiklah, saya tutup telefon.
(Keju Cheddar)
(Mee Goreng Ayam Api Carbonara)
(Perisa Gratin Kentang)
Saya tidak boleh menahannya. Begitulah saya.
Saya tidak boleh membiarkan hari lahir seorang kawan berlalu tanpa disedari.
Saya berjanji saya tidak akan menimbulkan sebarang masalah, jadi jangan risau.
(Mula)
- Anda pasti dia pergi ke kedai? - Ya.
- Dia meninggalkan telefonnya. - Apa? Jika dia meninggalkan telefonnya,
nampaknya dia benar-benar ingin keluar dan kembali dengan segera.
Tetapi masih, bagaimana sudah sejam? Anda fikir sesuatu telah berlaku kepadanya?
Dia mungkin hanya mengambil sedikit udara semasa dia makan.
Tetapi ia agak pelik, walaupun. Dia berkata dia mempunyai banyak perkara untuk dilakukan hari ini.
Anda tidak fikir dia pergi makan malam dengan Seong Jae, bukan?
Tidak, dia ada makan malam syarikat malam ini.
Baiklah.
(Kedai Serbaneka)
Gadis ini benar-benar tahu bagaimana membimbangkan saya.
- Di sini anda pergi. - Terima kasih.
Seseorang menghantar mesej pada jam ini.
Saya tahu, kan?
(Spam: Kemas kini pilihan saham terkini! Hubungi kami sekarang!)
"Masih belum mendengar tentang saham yang paling menguntungkan..."
"dari dasar baru?"
Nampaknya ruang sembang memilih saham ingin memberi saya petua.
Kebaikan.
Teks spam benar-benar datang pada setiap masa pada hari ini.
Sebelum saya mandi,
Saya akan pergi melihat bulan sebentar.
Anda masih suka melihat bulan begitu?
Anda sepatutnya gembira saya suka melihatnya sendiri.
Jika tidak, saya akan mengheret awak keluar bersama saya sepanjang masa,
membuat anda kren leher anda untuk melihat langit malam.
Selamat hari lahir awak
Betul ke?
ya. Ia sepadan dengan pemindahan hati.
Ini perlawanan?
Saya tahu ia.
(Hari Emas Kami)
Apa yang anda lakukan untuk pulang ke rumah bersenandung sendiri?
Sebabnya perempuan lain. Adakah anda menipu saya?
Keluar! Beraninya anda menyelinap masuk tanpa bertanya,
berlagak seperti orang rumah! Keluar sekarang!
Dia akan bersetuju dengannya. Hidup saya bergantung pada ini.
Saya berbohong kepada Ibu. Pada kadar ini...
- Tetapi Gang Oh datang jauh... - Adakah anda benar-benar meninggalkan saya?
Saya akan pergi, tetapi tidak dapat mengalihkan pandangan.
Saya teman lelaki Cik Ji.
Kalau awak masuk campur dalam hidup saya lagi, saya bersumpah saya takkan tahan.